# PortfolioDigitalFinancialAssets

## 1. Краткое описание
**Программное средство управления портфелем цифровых финансовых активов.**  
Проект был доделан до финальной версии и запушен на новый репозиторий.  
Проект был сделан в учебных целях и не используется для коммерции.  

Программное средство управления портфелем цифровых финансовых активов — инвестиционный портфель для криптовалют с возможностью диверсификации и оптимизации его для получения прибыльности пользователя.

---

## 2. Базовые пользовательские требования
- Пользователь имеет возможность покупки и продажи криптовалюты с помощью биржи.  
- Пользователь имеет возможность добавления в портфель интересующей его криптовалюты.  
- Пользователь имеет возможность просматривать аналитику портфеля.  
- Пользователь имеет возможность диверсифицировать портфель.  
- Пользователь имеет возможность оптимизировать портфель.  
- Пользователь имеет возможность добавлять криптовалюты в панель избранного.  

---

## 3. UML-диаграммы и архитектура
1. **AS-IS / TO-BE**  
   [Скачать PDF](images/1%20AS-IS%20TO-BE.pdf)  
2. **Архитектура программного средства**  
   [Скачать PDF](images/2%20Архитектура%20программного%20средства.pdf)  
3. **Схема модели данных**  
   [Скачать PDF](images/3%20Схема%20модели%20данных.pdf)  
4. **Организация бизнес-логики программного средства**  
   [Скачать PDF](images/4%20Организация%20бизнес-логики%20программного%20средства.pdf)  
5. **Модели представления пользовательского интерфейса**  
   [Скачать PDF](images/5%20Модели%20представления%20пользовательского%20интерфейса.pdf)  
6. **Скриншоты рабочих окон программного средства**  
   [Скачать PDF](images/6%20Скриншоты%20рабочих%20окон%20программного%20средства.pdf)  

---

## 4. Стек технологий

### Backend:
- **Spring Boot**  
- **MySQL DB**  
- **Spring Security**  
- **Java Mail Sender**  
- **Stripe API**  
- **CoinGecko API**  
- **Gemini API**  

### Frontend:
- **React**  
- **Tailwind CSS**  
- **Redux**  
- **Axios**  
- **React Router DOM**  
- **Shadcn UI**  
